GUI для FTP
Сделать GUI для FTP-клиента из домашней работы 4.

Нужно:

иметь возможность задать адрес и порт сервера;
при подключении получить список файлов и подпапок папки, на которую "смотрит" сервер;
иметь возможность перемещаться по папкам (переходить в подпапки и возвращаться на уровень выше, если он есть --- выходить выше "корневой" папки нельзя);
иметь возможность указать папку в файловой системе клиента для скачивания файлов;
иметь возможность скачать один файл или все файлы в текущей папке сразу;
при этом скачивание нескольких файлов должно происходить параллельно, в клиенте должен как-нибудь отображаться статус файла --- скачивается или уже скачан.

При этом:

надо активно пользоваться Data Binding и паттерном Model-View-ViewModel;
юнит-тесты на GUI можно не писать, но вся нетривиальная функциональность "бэкенда" должна быть протестирована.
